E aí vem a pergunta quer dizer que não
tem saída para o mal pastor essa que não
tem não tem mais saída para o mal vou
discutir isso Deus em poder de
interferir em todo o processo é por isso
que o Salmo 115 Versículo 3 dias que o
senhor está nos céus e faz tudo que ele
atrás um peixe que tudo que é crente
conhece de Isaías 43 13 antes que
houvesse dia eu sou e ninguém há que
possa escapar das minhas mãos operando
eu quem impedirá Deus pode interferir
qualquer processo qualquer processo Deus
pode interferir o primeiro resto 17 fome
Shopping toda terra Deus sustenta uma
viúva mandando o profeta até a sua casa
a fome
um pouco até marcar a Deus interferindo
o nome de Deus é Jeová Rafah Meu Senhor
q cura quando Jesus declara em Mateus 28
18éme dado todo poder nos céus e na
terra ele pode interferir em qualquer
circunstância demais naturais e Morais e
te dará a Vitória e interrompeu mal por
isso que ele é o Deus todo-poderoso o
onipotente ele tem o poder para
interferir em qualquer área Primeira
João 38 foi para isso que o filho de
Deus se manifestou para desfazer as
obras do Diabo Deus pode interromper
qualquer ação maligna ele pode
interferir nesse mal e permite essas
coisas lembra de Manassés O que foi
parar no calabouço a mal
E aí ele se arrepende segundo crônicas
Capítulo 33 Versículo 12 13 e o senhor
se aplacou para com ele e restaurou ele
ao Trono de Deus pode interferir no
propósito mesmo dele Olha o que que já é
61 vende tornemos fora o nosso Deus Ele
nos despedaçou e nos sarara ele fez a
ferida e aplicará o mesmo Deus que
permite luta atribulação adversidade dia
mal eu perguntei o que pode abrir a
porta te dar vitória e fazer vocês ao
mal ele é um Deus todo poderoso
E aí
G1
[Música]